na_4.c
Создать массивы A и B состоящие из комплексных чисел (см. подсказку ниже). 
1.	Заполнить A и B любым способом любыми числами. 
2.	Сложить A и B комплексные числа в массив комплексных чисел C. 
3.	Найти и вывести максимальную реальную часть комплексных чисел массива A, а также вывести количество мнимых частей, которые меньше 0 в массиве B. 
4.	Найти и вывести среднее арифметическое среди всех элементов массива C (и реальных и мнимых).

28.c
Задан массив Z(m) целых чисел. Определить, содержит ли массив серии из подряд стоящих простых чисел.
Если да, то посчитать количество таких серий.
Удалить из массива последнюю такую серию. 